仲諗住話你戴花面師徒你
究竟嚟呢度做乜嘢啊？
睇你個樣唔似係幫查爾斯㗎喎
阿莉亞…你…
我而家係瑪莉安娜
係魯魯修同娜娜莉嘅媽媽
綺麗ことだけじゃ綺麗優しさだけ
世界で聞こえてきたのは何だ
色彩の歌Everything
is right砕け散った夢を
聽日の果てに已經咖啡露了臉
接觸諸神之黃昏太郎爺大人同星黑總
司令解釋成件事，雖然我唔知道
佢哋信唔信，不過有一點好肯定我知啊
知道佢已經唔可以再係世
上生存我一定要向魯魯修問清楚如果唔係
我就唔可以繼續持續
好啦，我哋而家有大把時間答我個問題喇
究竟係邊個殺咗媽媽
你當時點解冇好好噉保護佢你份人
真係好笑自己一直以嚟講咁多大
話，但係竟然要求人哋對你講真話噉
又係啊，我一直以嚟都係到講緊大
話唔單止性命同經歷係假連自己嘅
真心都隱藏埋只不過噉做都好正
常符合其他人嘅説話融入周圍嘅
環境如果唔噉做國家同民族呢
啲叫做共同體嘅嘢就唔會存在人類
經常都會講大話喺屋企人面前
喺朋友面前甚至係社會入面人人都
帶住唔同嘅面具只不過噉都算
係罪咩真面目究竟係咩你自己咪
一樣一直都帶住國王呢一個面具
我哋人類已經變成以嚟帶住面具
生存你錯喇，如果當你真正明白到
謊話是不能夠永遠欺騙人嘅時候
面具就會變得無意義只要大家互相
理解世上就不會再有紛爭了你們
只是迎而上我嘅兇想來嘅很快
就會實現這個就係我接觸諸神之
黃昏嘅目的世界將會脱下以完我詐
嘅面具展露出祂嘅真面目屍嘅世界？
以而家現有嘅語言嚟講，叫做集體潛意識
係人類心靈同記憶嘅集合體
輪迴之海，偉大嘅意識
亦都有人叫佢做神
係成田遇到你嗰陣嘅影像？
嗰啲影像係混入咗我個人嘅意識
雖然講係噉講，但我都唔知你睇嘅係乜嘢
你真係不負責任
唔通你，鍾意畀人偷窺咩？
所謂人類，只係集體潛意識戴住嘅面具
係心靈同記憶之海打開嘅一道窗戶
而人嘅心靈…
唔得啊，爛成噉點開啊？
靠你喇， C2
你真係要去呀？
噉就梗係喇，查爾斯喺度等緊我哋𠺢嘛
如果你一早肯將你嘅code交畀佢哋
就唔駛街成噉喇
真係吖，我入去先喇
你哋喺度做咩？
宣牧豬雀，我覺得你同我，真係好相似
有咩相似？
明明想死，但係死唔去，呢點好似
修萊基爾殿下頭，黑色騎士團？
你要繼續生存喇，魯魯壽
因為我仲有件事要向你問清楚嘅
我…點會噉？
你大過咗好多喎，魯魯壽
係，媽媽？
你嚟咗蘭瑪利安娜
整埋啲噉嘅幻覺，你真係好卑鄙
真係我本人嚟㗎
不過要喺呢個系統入面，我只可以變返原本嘅形態
真係媽媽？
魯魯壽，我而家就答你先頭嘅問題
距離而家大約半個世紀之前
我同哥哥生活喺地獄之中
親戚全部都係爭奪帝位嘅對手
暗殺呢啲事係家常便飯
唔係你出賣我，就係我出賣你
當時死咗好多人
我媽媽都係其中一個犧牲者
我同哥哥憎恨噉樣嘅世界，覺得好悲哀
於是我哋發誓，要創造一個冇謊言嘅世界
而我同C2亦都認同佢哋嘅誓言
不過魯魯壽佢…
噉急叫我嚟有咩事啊？
我已經調走晒啲人喇
連阿賴利亞我都唔知
對唔住啊，瞞住查爾斯叫你嚟呢度
你想講關於阿卡夏之劍嘅事？
唔係，係關於查爾斯
自從識咗你之後，查爾斯成個人都變晒
佢開始變得愈嚟愈享受同其他人互相理解
再係噉落去
我哋兩兄弟之間嘅契約就會化為孤有
最後只會剩低我一個
由神話時代開始
女人嘅存在就只會文革男人
瑪麗安娜大人
我咪叫咗你哋退下㗎啦？
搞掂晒喇
開始偽造證據
目擊者呢個角色就由娜娜利嚟做
一定要做到似係畀恐怖份子殺死噉
阿賴亞·阿魯斯特魯
呢個女仔係喺一個星期前嚟到呢度學習禮儀
佢擁有嘅gears
能夠進入其他人嘅心
係種當肉體死亡嘅時候
先至可以發動嘅力量嚟
我拎埋喺阿賴亞嘅身體入面
總算避過V2嘅異目
後嚟我知道，當我意識浮上表層嘅時候
我就可以同V2心靈溝通
當C2知道成件事之後
佢將教團交咗畀V2
從此，就再冇喺我面前出現過
我同哥哥傾過嚟，但係佢…
我都聽人講過
瑪麗安娜嘅事，我都覺得好難過
哥哥喺度講大話
明明自己話過要創造一個冇方言嘅世界
唔係同我講笑喇
你哋想將一切推殺落死咗嘅V2身上
你哋明明將我
同娜娜你當係人質送咗去日本
因為有必要噉做
有咩必要啊
將自己嘅仔女丟到咁遠
如果你有唔想失去嘅嘢
就要令佢離自己遠啲
瑪麗啊，太陽出咗之後呢
你就背住爆炸嘅中心講對白得㗎喇
我知道喇
唔好意思啊，到我中午新式同明姑
哥嘅幫手先唔會到，辛苦你喇
邊係呢？
我得嘅喇
因為得到黑色騎士團嘅幫助
叛軍已經差唔多被鎮壓喇
問我，仲有啲咩事？
我想知道修來傑爾殿下究竟知幾多嘢？
問得噉恐怖𠸏？
你喺度講緊啲乜嘢？
我一直以嚟都係到利用緊鹿老修
明明知道晒一切，但係為咗達成
自己可以死呢個願望
於是將鹿老修嘅生死放喺第一位
你覺得後悔？
點會啊？
因為，我係一個永恆嘅魔女嚟
人性嘅一面，我一早已經拋棄咗
你同我根本一啲都唔相似
司徒，你都將我送去嗰個世界喇
就算畀人話我愚蠢都好，我唔可以
企喺度乜都唔做
冇錯，為咗避開哥哥嘅耳目
我專登將你哋兩兄妹送咗去日本
仲有叫人秘密將瑪利安娜嘅遺體運走
只要好好保存住我嘅身體
當計劃成功之後，我就有機會復活
為咗保護一切，於是我就迫不得已
收過咗阿尼亞同娜娜莉呢兩個
目擊者嘅記憶
娜娜莉？
咩佢睇唔到嘢，唔係因為心病嚟㗎咩？
雖然佢係假嘅目擊者
但係都有可能會畀V2追殺嘅
唯一可以保護到娜娜莉嘅方法
就係要證明佢冇辦法接近到真實
按照原本嘅計劃
我哋只需要一個不死不老嘅code就夠
不過，隨住研究嘅進度
我哋發現需要多一個code，亦即係
想100%成功，就一定要有埋C2喺度
既然瑪莉安娜冇辦法説服得到C2
於是我哋就唯有利用你
係噉，我究竟係為咩？
當我哋完成接觸諸神之黃昏之後
呢啲悲劇就唔會再發生
面具亦都會消失
大家只要做返原本嘅自己，噉就得㗎喇
係啊，原來連不利顛帝國同黑色騎士團
嘅戰爭，亦都只係為咗引C2出嚟
噉即係話，我又一開始…
就已經係世界嘅錯誤，只會阻礙人
哼，你哋兩個覺得點啊？
咩你一早就估到我會嚟呢一度啊？
我仲知道你有返幾億𠻹因為
呢個計劃唔少得你𠺢嘛
講得冇錯，所以恕目諸葬
就算你追到嚟呢度都係無意義
睇嚟都係，我仲聽講你已經擁有不
老不死嘅身體，所以我想嚟正細
一下，你打算要創造嘅世界究竟係…
冇錯，就係游飛同娜娜你所
希望嘅和諧平等嘅世界
係啊，果然係噉
C2，既然我哋已經喺齊度
噉樣而家就可以開始計劃
你嘅願望等計劃成功之後
我再幫你實現啊
咩事啊？
呢度係…你話全世界？
係啊，比斯密
我諗一定係陛下嘅計劃進行得好順利
只要陛下嘅願望達成咗
我認為今後嘅世界由修羅基地建下嚟統治係最適合
不過，希望你明白正子呢兩
個字嘅意思將會有所改變
開始喇，阿卡下之劍會幫我哋殺死神
嚟啦，而家只要將我哋嘅黑印合
二為一嘅話，新世界就會開始
魯魯壽，你究竟為咗
乜嘢想得到呢個世界？
你呢個問題真係冇聊啊
梗係為咗娜娜嚟啊，你仲想揾娜娜嚟做藉口？
冇錯係，其實我…
一直以嚟都只係為咗想保護嘅一切而止
如果想得到結果，就一定要做返啲嘢
但係我噉做嘅話
亦都等如要否定某一啲嘢
係噉嘅話…冇錯，我要
我要阻止你，我唔認同你噉嘅諗法
人之所以要講大話
並唔單只係為咗同人鬥爭，而係為咗追求
一直保持原本嘅世界，根本係一成不變
同死咗根本冇分別
大家等於生活喺回憶之中
一個完全崩壁嘅世界
我寧願唔要
魯魯壽，你噉講即係想否定埋我？
係噉媽媽你嘅願望，都係同國王嘅一樣
可以同分哀咗嘅大家
喺返埋一齊一件好事嚟喇
同死咗嘅人都可以合而為一
例如係游飛美啊
果然真係噉
你哋兩個覺得呢件係件好事嚟
但係其實只係強加喺人身上嘅善意同惡意冇分別
大家總有一日會明白嘅
唔會有噉嘅一日嘅
起碼有一點我好清楚
你哋兩個以為將我同娜娜莉送去日本係件好事
但係，你哋兩個其實只係
扔低咗我同娜娜莉咋
我哋都係保護你哋先噉做
係噉點解你哋從來都冇阻止
過日本同不列顛之間嘅戰爭？
你哋只係將計劃放喺第一
我同娜娜莉嘅生死對
你哋已經一啲都唔重要
所以扔低我哋，講埋啲藉口嚟滿足自己
梗係唔係喇
你頭先都講過㗎
同死咗嘅人都合以為一
噉嘅世界根本就冇未來
接觸咗諸神之黃昏就會有未來
娜娜莉所講嘅和諧平等嘅世界亦都喺嗰度
你錯喇
你哋講嘅嘅世界只係對
你哋兩個和諧平等咋
不過，娜娜莉所希望嘅一定係個連
其他人都會得到和諧平等嘅世界
鹿老修可能講得啱
因為最起碼，由飛到死前一刻
都冇講出鹿老修就係Zero
連説你都係，衰我喇
就算真係噉你又可以做得啲乜嘢啊？
而家已經開始咗接觸諸神之黃昏喇
乜係咩？
我係Zero
係可以創造奇蹟嘅人
你都知Gears對我係冇效㗎喇
仲有再長嘅人都係
唔係喎，你數漏咗個喇
冇錯，屍嘅世界係人類嘅意識
而人類根本就唔係平等喇
呢句説話你成日都講㗎喇
就係因為唔平等令佢更加清楚我嘅力量
你真係好愚蠢啊，鹿老修
王者嘅力量係贏唔到神嘅
我唔係要分勝負，你就知我嘅請求
冇錯，我而家終於真正明白自己喇
神啊
集體前意識
時間嘅步伐係唔可以停止喇
鹿老修，你哋個仔真係…
冇人想要噉嘅世界
我相信游飛佢都會反對
我諗住畀你同游飛傾偈，知夠你嘅啫
呢啲咪係強加嘅人身上嘅善意啦
呢啲係區區一套人類
對神根本係起唔到作用
就算係噉，我都想要明天
我哋行電梯，我同瑪莉安娜
同中有個個嘅夢想開始幻滅喇
查爾斯，都係收手啦
你唔覺得我哋做埋啲噉嘅嘢好可笑嘛？
1001650
師徒，我哋兩個嘅黑人一日仲喺度嘅話…
1008590
呢一個唔係大話，係現實嘅答案
1010600
老公，阿亨…
1012720
冇可能嘅
1013940
我明明擁有不老不死嘅身體嘅
而家竟然會被屍嘅世界吞噬
1019500
但係師徒呢？
1020820
點解佢一啲事都冇㗎？
1023000
佢明明有份贊成呢個計劃喎
1025380
對唔住，因為我已經察覺到
你哋兩個其實只係愛自己…
1031910
你錯喇，我哋都好愛魯魯修同娜娜莉喎
1034200
你哋兩個究竟知唔知嘅？
1036000
娜娜莉嘅笑容代表啲咩啊？
1038520
笑容？
1039580
點解你連噉都唔明啊？
1041760
娜娜莉雙眼睇唔到嘢，連路都行唔到
1046580
所以，佢好清楚喺呢個世界上
得自己一個係咩都做唔到嘅
1051560
娜娜莉佢…佢嘅笑容係…
代表住今次身邊所有人
1056780
你呢啲先至係藉口
1058680
你想話我所講嘅嘢係大話？
1060860
你…你根本就冇資格噉講
1063860
你對現實冷眼旁觀
自己居顧臨下，要我哋一同苦為樂
1068600
咪同我講笑啦
1070280
事實只有一個，就係身為父母嘅你哋
1074020
丟低咗我同娜娜莉
1075880
唔…嘆聲
1077140
呢個正義唯性循序
1080480
朱長
1081460
唔會出手
1082900
你拒絕我個話喺你眼前等待你嘅
就只有收來結野嘅世界咋
1089070
所謂善意同惡意
只係張牌嘅正面同埋反面
1092580
就算係噉你都要
1094320
就算係噉，我都要堅持否定你哋嘅世界
1098320
同我消失喇
1107100
點會講嗱？
1108800
果然真係噉嚟喇
1110300
係啊，畢下而佢已經…
1115820
C2，你同唔同我一齊走？
1119120
你唔係講過要令我笑住噉死㗎咩？
1123340
係噉你哋兩個呢？
1124800
以後打算點樣？
1126900
你哋否定咗查爾斯嘅計劃
選擇咗同現實最有時間嘅報廢一齊前進
1133300
不過…
1135100
冇錯，盧魯壽係游飛嘅仇人，噉又點啊？
1145620
港媒芬蕾亞彈頭造成嘅
災難已經過咗一個月喇
1149240
今日，查爾斯國王陛下將會有好
重要嘅消息要宣佈，我哋會為大家
1154641
現場直播潘達江皇宮嘅情況
查爾斯國王已經有一個月冇喺公開場
1160421
合出現過，咩唔係話陛下失蹤咗㗎咩？
1164460
連報告畀我哋聽嘅卑屍脈
自己都唔知喺咗邊啦
1168220
唔好講呢啲住啦，收納記憶佢哋喇
1170900
唔知喎，去咗柬埔寨就冇消息喇
1173380
國王陛下駕到
1191150
唔係𠻺嗎？，點會噉㗎？
1194470
噉走咗噉咪入出嚟啦？
1196110
我就係，不列顛帝國第99代國王
魯魯修V不列顛
1201990
咩話？
1203110
魯魯修？
1205570
真係𠸏？
1206550
乜你未死咩？
1207910
冇錯係啊，王者
我已經由地獄嘅心柱爬返上嚟喇
1212050
真係好啊，魯魯修
當我哋揾返拿拿嚟嗰陣，我都估到你仲未死㗎喇
1217390
不過，你呢個玩笑會唔會玩得太過份啊？
1220830
嗰個係父王嘅王座嚟
1222350
第98代國王
查爾斯迪不列顛，已經畀我殺咗
1230530
所以，而家開始就由我做國王
1233010
呢度講咩啊？
1234170
邊有可能㗎？
1235130
仲唔即刻同我殺咗呢個叛徒？
1237170
佢師父散維加隻係最大惡極
1247420
係豬掌？
1248400
點解噉啊？
1249700
等我嚟介紹，佢冇嘅騎士書牧豬掌
由於佢已經超越咗原創騎士
1255760
所以我賜予Night
of Zero呢個稱號畀佢
1259420
各位大人，竟然同豬掌？
1261980
唔好再玩啦，魯魯梢
書牧兄你都係啊，全世界直播緊㗎
1266520
咪搞埋啲噉嘅惡作劇啦
1268240
係啊，王兄，既然係噉我就開門見山喇
1272240
你哋要認同我
1274460
我都話咗喇，唔好再開呢度玩笑啊
1280000
係啊，王兄
1282160
魯魯梢國王萬歲
1284560
1287800
魯魯梢國王萬歲
1290960
1294420
魯魯梢國王萬歲
1297545
多謝你啊，魯魯梢
既然你講到自己是富山位，噉我哋就可以行動喇
1303620
但係點解連書牧兄都幫埋佢？
1306260
佢本來就係個靠背叛
其他人上位既人類㗎喇
1309840
唔緊要啊，魯魯梢想要咩咪畀佢囖
連畢力甸都畀埋佢又點話？
1316620
問題係跟住之後既事
掌握世界既係魯魯梢既Gears，定一或係…
1338030
正義も邪魔は隠れる事冇し
1349770
光輝は絶えた意志のように君は眠
る闇の地球孤獨こそ愛おしい唯
1359090
一の御方となるだろう一人…
血潮にまみれこの時代に生まれ落ちた
1405050
我哋返嚟喇
1417700
冇法承諾，只想不承諾
1422100
以前，莎莉遺留給蘇扎克嘅一句話
1426200
蘇扎克和我，從此就開始討論這件事
1430300
這是第一次面對現實
1432980
蘇柵和我，只要有兩人就能做到任何事了
1437360
哼哼，真是狡猾
1440300
我一直在批評布利坦尼亞